دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♫في كل مرة يتم استبدال القديم بآخر جديد♫
♫لا شيء يبقى على حاله إلى الأبد، كل شيء تغير♫
♫ولكن هناك شيء واحد لا يزال قائما♫
♫هذا هو حبي الحقيقي الوحيد♫
♫على مدى مائة ألف سنة♫
♫لا يزال الأمر يتعلق بك فقط، وليس بأي شخص آخر♫
♫احفظ حبي سالمًا وآمنًا حتى ذلك اليوم♫
♫سأكون هناك لأكون بجانبك، بجانبك فقط♫
♫من فضلك اسمع توسلاتي♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
منذ اليوم الذي التقيت بك فيه،
لقد شعرت وكأننا متصلين
بطريقة ما.
إنه وكأنني التقيت بك من قبل.
كنا الثلاثة من بيندرز
من أسطورة تامبرالينجا.
نحن مرتبطون بالماضي.
سوف نستحم بحجر الكوارتز شيفا لينجام
وحجر اليوني في ضوء القمر
لعبادة شيفا،
لأن الرب
يفتح الطريق إلى المدينة برحمته.
عن...
يا!
ما هذا؟
دعونا نذهب للتحقق من ذلك.
مهلا، لا تقترب منه!
لماذا لا نستطيع؟
ليس لدينا أي فكرة عما هو عليه.
- مهلا!
- انتظر.
يا!
مستحيل!
كيف هذا ممكن؟!
يجري!
ارجعوا الحجارة.
احصل على القلائد.
عد إلى هنا!
قلت ارجع هنا!
اسرع. ادخل السيارة.
أستاذ!
أستاذ.
عد!
إن روح كالاكال في داخلي
لم تستيقظ بعد.
عد!!
قلت ارجع!!
هل سمعت هدير
البرق عندما ضربك؟
نعم لقد فعلت ذلك.
ماذا يمكن أن يكون البروفيسور ثاكون بعد ذلك؟
أداء الطقوس مع هذين الحجرين؟
لقد كان لدينا بالفعل كلا الحجرين في أيدينا ...
عليك اللعنة!
أستاذ...
على الأقل الآن أعلم
أن شيفا لينجام وحجر اليوني
قد يقودنا إلى تامبرالينجا.
لو لم يأخذوا الحجارة مرة أخرى،
لقد كنت قد أيقظت أتمان كالاكال!
من خلال مذكرات كالاكال القديمة...
والأطلال التي وقفت عليها ذات يوم،
لقد توصلت إلى الاعتقاد بأن
كل دليل أكتشفه
سوف يسلط الضوء على مجد كالاكال الماضي،
مُسخر الأرض في تامبرالينجا.
هل يمكن أن يكون ذلك...
هل هو أيضًا أحد البندرز؟
ولكن عندما ضرب البرق،
لم يظهر أي علامات كما فعلنا.
هذا الزئير...
جعلني أشعر وكأنني...
الطقوس
لقد استيقظت للتو شيئا ما.
والجزء الأسوأ هو...
لقد شهد على القوى التي نمتلكها.
وهذا يعني...
سقوط تامبرالينجا
كان سببه فقدان التوازن.
ماذا حدث حقا
منذ آلاف السنين؟
انتفض سوريا وأسوني وآبو ضد كالاكال.
مذكرة من أرشيفات أسرة تانغ
يذكر مكانًا يسمى دانمالينج،
أو تامبرالينجا،
بعد اختفاء المدينة الغامض.
قيل ذات مرة أن تامبرالينجا
كانت أقوى من أي مملكة أخرى،
لأنها كانت تحت حكم كالاكال، المحارب العظيم
الذي امتلك قوة الأرض
وحكم باعتباره الملك الأعلى.
ومع ذلك، فإن الثلاثة الآخرين،
تمرد عليه سوريا وأسوني وأبو.
إلقاء تعويذة فيدية
لقطع أتمانه
وإخفائه في أرض مقدسة.
عندما تم كسر توازن
العناصر الأربعة،
انهار تامبرالينجا،
لقد ابتلعته الأرض
ودفن إلى الأبد.
اعتبارا من اليوم،
لقد فعلت كل ما بوسعي
لجمع العناصر الأربعة معًا مرة أخرى.
وبمجرد جمعهم جميعا،
ماذا ستفعل؟
من هنا!
- الله...
- انتظر...
ماذا حدث له؟
انتظر، ما هذا؟
لم يكن هكذا
عندما رأيته آخر مرة.
ماذا حدث؟
ليس لدي أي فكرة.
كان البرق يضرب بلا توقف،
وعندما لمس ذلك الصندوق،
انتهى به الأمر بهذا الشكل.
لقد وجدنا رجلاً ميتاً.
أبلغ الشرطة على الفور.
انتظر...
أين ذهبوا؟
ماذا؟ أين هم؟
- اذهب وابحث عنهم!
- حسنًا.
يا لعنة، إنه من المبكر جدًا القيام بذلك.
سأتقيأ تامبرالينجا في هذه المرحلة.
لم يسبق لي أن قرأت هذا القدر
طيلة حياتي.
نعم، لأنك أحمق.
أرجوك،
كدت ألا تتخرج، مثلي تمامًا.
ومع ذلك، فمن المحتمل أن البروفيسور ثاكون
يعرف أكثر بكثير مما نعرفه.
على الأقل الآن نعرف ما هو قادر عليه.
يجب علينا أن نكون حذرين.
إذا حدث أي شيء،
نقول لبعضنا البعض على الفور.
حتى نتمكن من التعامل معها معًا.
شباب!
لدينا حالة عاجلة في فاتالونج.
أخيراً!
- دعنا نذهب!
- هيا!
هيا بنا! هيا بنا!
هل يمكنني المجيء معك؟
تعال.
دعنا نذهب.
- سريع، سريع، سريع.
- هل أبلغت شبكتنا حتى الآن؟
ذهب ثلاثة من السكان المحليين إلى الغابة للبحث عن الطعام.
تم العثور على أحدهم ميتًا بطريقة غريبة
حيث ضرب البرق الليلة الماضية.
أين ضرب البرق الليلة الماضية؟
ماذا عن الاثنين الآخرين؟
ذهبوا للحصول على المساعدة من الحراس
لكن اختفى وفقد الاتصال تماما.
قام الحراس بتفتيش المنطقة
ولكن لم يعثروا على أي أثر،
لذلك طلبوا منا أن ندعمهم.
أي صور أو خيوط؟
هناك صورة أخيرة أرسلها الحراس
قبل اختفاء الاثنين.
سأرسله لك.
اللعنة،
هل أصيب أحد بالصاعقة؟
هذا مرعب.
- سريعًا، سريعًا، سريعًا.
- نحن نغادر.
- كن حذرا.
- حسنًا.
- فهمت.
- اعتني بنفسك، حسنًا؟
- حسنًا يا أمي.
- أراك لاحقًا.
تعال.
يا رئيس دعنا نذهب!
اعتني بأنفسكم جميعًا!
[تم إخطار حراس الحديقة
بوجود جثة في ظروف غير عادية،
وفريق الإنقاذ في طريقه
لمعاينة مكان الحادث]
[وفاة أحد السكان المحليين بعد أن ضربته صاعقة]
لا يوجد أي منهما في المدينة.
إنهم يساعدون في قضية في فاتالونج.
هل هذا هو؟
نعم أستاذ.
هذا الجزء من الغابة
محجوب بقوى غير مرئية.
لهذا السبب يقوم خون بأداء
طقوس الكشف
لتقودنا إلى المفقودين.
ما هو الخطأ؟
لدي شعور سيء.
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
- مرحباً، نوم، بوت.
- مرحباً.
- مرحبا.
ما هو الوضع؟
ذهب ثلاثة من السكان المحليين إلى الغابة
للبحث عن الطعام الليلة الماضية.
قُتل أحدهم بسبب الصاعقة.
أما الاثنان الآخران فقدا في عداد المفقودين.
ولم نعثر عليهم بعد
هل تم إبلاغ السلطات؟
نعم.
لقد بحثنا عنهم طوال الليل،
ولكن لا يوجد أي أثر لهم.
خذني إلى حيث ضرب البرق.
بالتأكيد. هيا.
هل كل شيء على ما يرام؟
أنا لست متأكدا.
لا أعتقد...
إن ضربة البرق كانت مجرد مصادفة.
لا بد أن يكون له علاقة بماضينا.
لا يوجد أي جروح سوى آثار الحروق.
إنه مجرد افتراض مني.
من طريقة وضع جسده،
وأود أن أقول أنه مات من الرعب.
هل من الممكن
أنه تعرض لهجوم من قبل حيوان بري؟
هذا مستحيل.
لا توجد أي علامات على ذلك.
يا أحمق.
دعونا ننفصل ونبحث عن الاثنين الآخرين.
أظن...
إذا كانوا لا يزالون على قيد الحياة،
فلن يكونوا بعيدين عن هنا.
أنا موافق.
عقل سيوات، أنت تبقى.
سوف نقسم إلى فريقين.
ولكن هذا ما يزعجني...
وقال القارب إنهم بحثوا طوال الليل
ولم يتمكنوا من العثور عليهم.
هل يمكن أن تكون الغابة...
- هل يخفي نفسه؟
الغابة تخفي نفسها؟
استعد.
سأبدأ الطقوس.
هذا الجزء من الغابة
محجوب بقوى غير مرئية.
لهذا السبب يقوم خون بأداء
طقوس الكشف
لتقودنا إلى المفقودين.
لدي شعور بأن الخطر ينتظرنا.
احرص.
تمام.
أنتما الاثنان، ابقوا هنا وأمنوا المشهد.
أما البقية، فاذهبوا واحصلوا على نقالة.
- من هنا. اتبعني.
- حسنًا.
هذا هو!
لقد مات.
ش*ت...
أعتقد أننا على الطريق الصحيح.
ينبغي أن يكون المحلي الآخر موجودًا هنا.
ربما يكون لا يزال على قيد الحياة.
سأذهب للبحث عنه بنفسي.
يا!
انا قادم معك.
هيا يا كور.
لا داعي لذلك، فقط ابق هنا.
اتركها لي.
أنت جيد جدًا، أليس كذلك؟
ما الذي قتله؟
من الصعب أن نقول ذلك الآن.
سوف نحتاج إلى انتظار تقرير التشريح.
تم العثور على أحدهم ميتًا.
نحن بحاجة إلى نسخة احتياطية الآن.
يا!
يا.
هل أنت بخير؟
ينظر...
يا!
ساعدني!
يساعد!
من فضلك ساعدنا!
هناك.
- يا إلهي!
- مساعدة!
أخ!
انتظر.
لقد أصيب.
عقل...
نعم؟
لقد وجدنا الشخص المفقود.
نحن بحاجة إلى المزيد من الإمدادات الطبية.
اتجه جنوبًا من مكان الحادث، على بعد عشر دقائق.
استلمت هذا.
لقد وجدنا المفقودين!
دعنا نذهب!
إذن لا تحرك هذا الجسم بعد
حتى يصل جميع الحراس إلى هنا.
- نعم سيدي.
- سنذهب لمساعدة الباقين.
يساعد!
ساعدني!
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
قالوا لنا أن نأتي إلى هنا،
ولكن أين هم؟
هذا شخص!
(إلقاء تعويذة)
فليكن جسد كالاكال وأتمان
مقيدًا ومختومًا،
لا تولد من جديد
لتجلب الفساد على الناس
من هذه اللحظة فصاعدا!
نعم، هناك.
فهمتها.
وقد وصل الحراس الآخرون إلى الجثة،
وفريق الإنقاذ الخاص بك في طريقه.
ما هو الخطأ؟
انا لست متأكدا
ولكن لدي شعور سيء
ربما يحدث خطأ ما.
لقد انتظرت
هذا اليوم ألف عام،
اليوم الذي ستعود فيه.
سوريا،
حررني!
- أوه...
- أوه!
السيد سيوات!
مهلا، دعني أذهب!
- مهلا!
- السيد سيوات!
السيد سيوات...
يا!
ما مشكلتك؟!
أتركني!
إتركني يا سيد سيوات!
يا!
مهلا، دعها تذهب.
لو سمحت...
السيد سيوات!
يا...
لو سمحت...
اتركه!
يا!
مرحبًا،
انا بحاجة الى مساعدة!
- انظروا!
- هل تمانعون؟
- ساعدني!
- ماذا يحدث؟
عقل!
إنها لا تجيب.
يمكنك الذهاب للتحقق منهم.
اترك هذا لي.
هيا يا شباب.
- اسرع.
- دعنا نذهب.
يساعد!
ساعدني!
يساعد...
-سيوات!
-النجدة!
هذا أنا.
-سيوات.
- ساعدني!
سوريا لي.
هو يحبني، وليس أنت.
يا!
ش*ت!
سيوات، عد إلى هنا!
سيطر على الموقف!
سوريا،
يجب عليك الاختيار بيني وبين أسوني.
خونخاو!
لقد عدت.
شكرًا لك.
كل شئ على ما يرام الآن.
كان السيوات مخيفًا جدًا.
هل يؤلمني بشدة؟
دعني أتحدث عن جرحك.
أنت بأمان الآن.
♫سأختار أن أحبك♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
شكرًا لك.
كل شئ على ما يرام الآن.
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
وكان كالاكال أيضًا أحد البندر.
لماذا يجب علينا أن نربطه على أي حال؟
كيف أصبحنا
أعداء له؟
ولكن هناك شيء واحد مؤكد.
لقد وجدت السبب أخيرا
لماذا شعرت بارتباط معك
عندما التقينا لأول مرة.
لقد وجدت الإجابة
التي كنت أبحث عنها.
على أية حال، ماذا نفعل بهذا الشيء؟
سوف ندفنه هنا
هل ترى ما أرى يا أستاذ؟
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
سوف ندفنه هنا
ولكن سيتم العثور عليه يومًا ما على أي حال.
اتركها لي.
منتهي!
الذي - التي...
هل ترى ما أرى يا أستاذ؟
دعنا نذهب، كور.
- عقل، أنا...
- أوه...
دعونا نحصل على شيء للأكل.
لا تقلق بشأن هذا
لا أستطيع أن ألومها على خوفها مني.
هذا لديه القطط.
هذا كلب.
سوف آخذ هذا أيضا.
بالتأكيد.
ما هي تلك، بون؟
ماذا؟
حقائب OTOP، كما تعلمون.
كلب وقطط.
إنهم لطيفين، أليس كذلك؟
لطيف، أليس كذلك؟
حفرة.
لقد حصلت على أكثر من 200 طابع M.
هل ترغب في استبدالها
للحصول على هذه المجموعة المميزة؟
يمكنك الاختيار
بين Hello Kitty وButterbear.
أي واحد تريد؟
الوردي من فضلك.
على ما يرام.
بحق الجحيم؟
سوف تأخذ معك حقيبة Hello Kitty.
تحتاج إلى 99 طابعًا تذكاريًا وبات واحد
لاسترداد هذه الحقيبة.
أرني الكود الخاص بك، من فضلك.
ها أنت ذا.
- إنه لطيف للغاية!
- وبات واحد من فضلك.
أعطيها باهت واحد فقط.
- تفضل.
- حسنًا.
- انتهى كل شيء. تفضل يا سيدي.
- سأستخدمه الآن.
أوه، يا إلهي...
لم أستطع إلا أن أصرخ!
أنظر إلى هذا اللون الوردي الرائع.
عقل،
أي واحد تريد؟
هذا.
هل أنت خائفة منه لهذه الدرجة؟
لقد تم طرده الآن.
حسنًا، لم ترى ذلك.
لم ترى كم كان مرعبًا.
فجأة ظهرت النيران في يديه،
وتغيرت نظراته.
أظن...
لا بد أن يكون مثل خون وثارا.
هل تعتقد ذلك؟
لقد كان مخيفا حقا.
ليس لدي أي فكرة عما يجب فعله الآن.
لا شئ.
لا تقلق بشأن هذا
هيا لندفع.
ينظر،
لقد حصلت على بعض حقائب OTOP.
لا تقلق بشأن الأشياء التي لا يمكنك تغييرها.
كل شيء سيكون على ما يرام.
هيا لنذهب إلى المنزل.
العمة كيت
هناك شيء تحتاج إلى معرفته.
ما هذا؟
إنه سيوات...
(إلقاء تعويذة)
أنا الآن أدعو البراهمي كالاكال
لاستعادة جسده.
أستاذ!
لقد حدث كل ماضينا في تامبرالينجا.
بمجرد أن نحدد موقعه،
سوف نعرف كيفية التعامل معها.
لن أسمح للماضي
أن يسرق مني الشخص الذي أحبه،
أو أنت مرة أخرى.
هل ستسامح والدي؟
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫